nomn urrunnun nonocmm oa

cauli· ¹¹l= pedo erectus, va inis teenu, compreuiueeulus, glaber,
epioe remulcum, inferne iere erantne pennae gallinaceum, glan
ementi -viridio vigim ³l4peil., integrae, epibe tentum ficone,
marginibus suberinpii, ntrintae, eurinome, glabrae, caulem arete
cingente·- Folio graminea, linearia, acuminata, plane, bani cari.
nutu, iuben, nti-inte, integerrima, erecto-petentia, basem mar-
gine tero pierumque quidquem reflexo, 3·5·poll., elin. inte,
‘leuamenti-viridi& su remn nd ramiticntiones lanceolata, sine
qaginit, ceute, tdiilzlpoii, ceter-qq similia. ἆξίιιίουΙᾳε termilne-
,ttit‘ssitntt 11111111111111111113ῖὲ1 {ittet
ebruetmtr, euin flore articulati, 1=flori‚ infru medium plerumque
appendiculo minimo articulum simulante, nil. et ultra. Fleres
uutuutes, estin, caerulei, decidui. or. laciniae (s. petala)
erecte-putentes, inteqerrimnm berteriorei oveto-lanceolatae,
ecutae, totnani, c ecuriuncaernleae, lin. letne 3 3interioree ³
eruto-elliptiene, iere obtusae, 5· strictae, nervis t obsoletiori·
bue, puolo breviores, t¹l2 lin. letae, dilutioree. Stamina corelli
dupio breviore ; filomentambnequelie‚ beni capillaria, glabre, su·
medium viilit luteis, quidquam curvum untherue erectae,
ἠθικοί, obtusiueeulne,flavae‚lin.iongee. Germenmbgiobosum‚
qinbrurm pervum, coloratum. St ius tenuis, glaber, erectus, len-
gitudine neminum. stigma obmittam, truncatum, glabrum. Au

epoti-‚HerbSieben ceca PertJecksen. 2i.

9. Sr. imbricata R. Br. ‚· sotiis imbricatis ς baseos mar-
inibuu simplicibus. R. Brown prodr. Finem Hollnnd. p· 279· ·

tnmmncttomti nov. Heilnndine. tt.

ι. Floret erecti, ἔεᾰίσεῖὶἰε basi bracteoiatit. Folia cau-

lina citerna, asi semivaginnntie5 radicalia disticho
batibus equitantibus. Semina splendentia.

ὅ. sn. cespitem R. Be,- foliie radientibus (9-12 unc),
uniformibus, complicatis pleniore, margine scabris: caulinis
bbrevinn, laevibus, infre divisurum 1-23 corymbi ramis in-

equalibue: edieellio 5-5 umbelietis perianthiisque laevibus.
bBrown rodr. nov. Holtand. p. 279.

cinti· erectus, subiunctus, interne compressus, glaber, roregluueo
ut videtur, toliis circiter Μ, superne in corymbum petentem
divinus, 1¹), cd.‚ basi crassitiepeunne corvi et nitra. Foiia rudi·
enlin t et iiiia, disticha, stricte, lineari-ensisormiu, acuta,
striata, giubba, in ticcio plerumque omnino com liceto, margine ¹
cariniquo denticulato-nemra, tubimle etiam glabriusculn, ut vi-
detur, glaucescenti-viridiu, buci vegini fissi equitante, iunci,
striati, glabri, ped„ viruitrelin, expensa 272 lin, iate; euuiina
plerumque tremotn semiveginnntia, vagimi eomplienti, laevia,
¹·²¹l2 oll., ceterumnimiliu. Corytnbun putem, laxumpnneitioruo:
rmni giuberrimi, rigidi, inferiores longiores, sepeli, nil remiti-
eutienec brenen innccoiuti, netnnineti, semivngmnnte. integer-
rimi, qanri, ep reseis inferiore 6 sere lin, superioribus sensim
minori un. Pe icelii in apicibus ramulorum pierumque 3-4 um-
belinti, erecti et erecto-patentes, quidqnmn com remi, glaber-
rimi, graciles ned rigidi, apice vix incrassato eum iore articulati,

t·ssom, c-tt lin„ cinguli buti brncteoii lanceolam, subulam-neu.

minuti, gleberritni, integerrimi, erecti, lin.. Floret coerulei,
Byet. ructabit. vn. vn. 28

 

